(Episod 28)
(Pengarah Ko Seong Hui)
(Saya minta maaf tentang sebelumnya, kerana meminta anda memanggil saya Ibu.)
Apa yang berlaku?
Saya minta maaf tentang tadi, kerana meminta awak memanggil saya Ibu.
Panggil dia Ibu?
Panggil saya begitu apabila anda rasa sesuai.
Saya hanya mahu mendengarnya sekali sebelum saya mati.
anak perempuan saya.
"Anak perempuan saya?"
Tunggu. Kemudian...
Wanita itu adalah...
Eun Oh...
bertemu ibu kandungnya?
bila? Bagaimana?
Seorang pelanggan.
Ibu, saya mendapat projek pembinaan bernilai 200,000 dolar hari ini.
Jangan beritahu saya mereka telah bertemu sejak itu.
So Eun Oh ingin mencari ibu kandungnya.
Sudah berapa lama dia berasa begitu?
Adakah sejak kejadian dengan Gang Oh?
Apa yang saya akan buat?
mak.
ibu?
(Ibu)
Apa ini? Dia meninggalkan telefonnya.
mak.
Itu pelik.
Mana mungkin dia pergi?
Dia memerlukan pemindahan hati,
tetapi syukur, kami menemui penderma dan menjadualkan pembedahan.
Jadi apa yang kita patut buat sekarang? Tidak ada penderma lain.
Adakah itu bermakna dia boleh mati?
- Hei! - Awak menakutkan saya.
Mana mak? Mengapa anda berdoa untuk rebusan?
Mama belum balik dari restoran?
Dia sudah kembali.
Tetapi saya rasa dia hanya keluar sebentar.
Dia juga meninggalkan telefonnya.
mak.
- Awak ke mana? - Oh, hei.
Nah, saya sedang membuat rebusan dan menyedari kami kehabisan tauhu.
Saya bergegas ke pasar untuk membeli beberapa, tetapi saya terlupa dompet saya.
Jadi, saya rasa kita makan rebusan tanpa tauhu hari ini.
Bagaimana anda boleh melupakan tauhu?
- Saya tahu, kan? - Apa?
Tetapi tauhu ada di sana.
Jadi ia adalah.
Astaga, bagaimana saya tidak melihatnya apabila saya melihat sebelum ini?
Ibu, berapa banyak jari yang kamu lihat? Beritahu saya, berapa ramai?
Keluar dari jalan.
Saya telah memperoleh modal untuk 52 peratus saham.
Bagi baki saham, saya akan memperoleh 15 peratus pada tahun 1,
kemudian 25 peratus pada tahun 2,
dan 10 peratus terakhir pada tahun 3.
Saya mencadangkan pemerolehan berperingkat.
Anda akan mengawasi kemajuan saya sebagai penasihat selama tiga tahun.
Jika saya gagal menunaikan janji ini dalam tempoh tiga tahun,
Saya akan mengembalikan syarikat itu kepada anda.
Anda mahu saya melepaskan syarikat saya dengan hanya separuh daripada harga jualan?
Sebagai balasan, anda tidak akan menonton Kumpulan AP, syarikat yang anda bina, pergi ke bawah.
Rumiko berhasrat untuk menyerap dan memakan Kumpulan AP.
Dan untuk Yeongsin Paper, siapa tahu bagaimana mereka akan merosakkan identitinya?
Saya pasti anda sedar perkara ini, tuan.
Apakah jaminan anda akan memelihara integriti syarikat?
Kerana anda tidak berniaga hanya untuk wang.
Ia mesti menyeronokkan untuk tidak berasa penat.
Hanya selepas itu anda boleh menggali secara berterusan.
Dan itulah cara anda mendapat hasil. Saya nampak awak cakap macam tu dalam satu temu bual.
- Temu bual tentang rumah anak yatim? - Itulah persamaan kita.
Kerana saya juga mendapat kegembiraan dalam menjalankan dan mengembangkan syarikat saya.
Saya dengar anda telah mengembangkan syarikat anda dengan baik.
Namun, tidakkah anda fikir...
anda menggigit lebih daripada yang anda boleh kunyah?
Kerana saya tidak sanggup melepaskan peluang ini.
Kumpulan AP adalah jalan yang saya mahu ambil.
Saya mula lewat dan perlu lebih pantas. Tetapi langkah yang pantas menjadikannya menarik.
Mengapa anda menemui minat anda lewat dalam hidup?
Oh, adakah orang punk itu benar-benar pergi menemuinya?
Dia sudah tentu kelihatan cukup berazam.
ya. Saya pulang dari Cheongpo dengan idea ini...
untuk Aplikasi Padanan Reka Bentuk Dalaman DIY,
dan ketika itulah saya dapati kerja yang sepatutnya saya lakukan. Dan saya menyukainya.
Menolak perkahwinan anda sendiri.
Anda telah membuat kekacauan.
- Ini pilihan yang saya tidak akan buat sekarang. - Dan itu sahaja?
Adakah anda sudah selesai?
ya. Saya percaya saya telah mengatakan semua yang saya perlukan.
Anda telah menonton terlalu banyak opera sabun.
maafkan saya?
"Seorang anak yatim yang membina rumah anak yatim, tidak mahu anak-anaknya mewarisi..."
Dan anda datang kepada saya percaya bahawa dari temu bual 30 tahun?
Saya membina syarikat ini selama 30 tahun. Awak fikir saya bukan binatang yang kejam?
Bagaimana anda boleh mengharapkan untuk mencari lelaki yang naif dan bersemangat seperti saya?
Anda waltz masuk dengan sekeping majalah yang anda baca semasa anda berumur 26 tahun...
dan tolak ke muka saya? Adakah anda fikir saya seorang yang menolak?
- Tuan Pengerusi, saya... - Perniagaan adalah mengenai wang.
Menyerah 48 peratus dan tunggu 3 tahun? Adakah anda akan melakukannya dalam kasut saya?
Potong daya tarikan emosi.
saya nampak.
Jadi, awak telah berubah.
Saya percaya bahawa apabila nilai seseorang ditetapkan,
mereka berpegang kepada mereka seumur hidup.
Dan itu hanya membuktikan...
- awak naif. - Tidak.
Kenapa awak tak mengaku yang awak sendiri yang berubah?
Semoga berjaya menjual AP Group.
Dalam sepuluh tahun, anda akan melihat sebuah syarikat seperti AP. Apabila anda melakukannya,
tengok nama CEO.
Dia benar-benar berubah.
apapun. Seluruh Kumpulan AP membuatkan saya sakit.
Aduh, ruginya tenaga. Saya tidak percaya saya mendengar ayah.
sial!
Saya menasihati anak saya yang tidak sopan, sama ada dia mengambilnya atau tidak.
Saya tidak boleh menjadi orang yang kehilangan muka.
Jika saya gagal dalam peperiksaan praktikal, dia akan lebih memandang rendah saya.
Adakah itu Ji Hyuk?
Saya sudah pulang.
- Ji Hyuk. - Oh, awak dah balik?
Ji Hyuk...
Hei, itu bukan masalah besar. Ia tidak seperti syarikat itu gagal.
Saya baru sahaja terhempas.
Tetapi anda tidak pergi bekerja dan tidur selama dua hari berturut-turut.
Sudah tentu, kami bimbang.
Ji Hyuk, adakah anda pasti tiada apa-apa yang berlaku di syarikat itu?
Ji Hyuk, kalau ada apa-apa, awak kena beritahu kami.
Sungguh buruk bagi kita apabila kita disimpan dalam kegelapan.
Lelaki, saya memberitahu anda, ia bukan apa-apa. Saya berlari ke atas asap dan terhempas.
Saya cuba mengejar tidur tanpa sesiapa tahu,
tapi ayah terpaksa buat kecoh.
Anda pasti tiada yang salah?
mak, tengok muka saya.
Anda seperti pembaca minda, Ibu. Awak sentiasa tahu apa yang saya fikirkan.
Baiklah, dia baik-baik saja.
Lain kali, saya hanya akan mengatakan bahawa saya sangat penat...
Saya akan tidur selama dua hari.
Saya akan pergi ke tingkat atas.
Astaga, itu sangat memalukan.
Tidak, tidak mengapa.
Saya melakukan semua yang saya mampu. Itu sahaja yang penting.
Jadi anda tidak mempunyai keberanian untuk pergi, bukan?
Anda membuat kesimpulan lagi. Saya sebenarnya pergi.
Awak pergi jumpa dia?
Saya baru balik dari mesyuarat dengan pengerusi.
Dan?
Apakah yang anda maksudkan, "Dan?" Saya ditembak jatuh sepenuhnya.
Saya mendengar anda, dan yang saya dapat hanyalah penghinaan.
Ia adalah satu pukulan yang panjang pula.
Anda melihatnya sehingga akhir. Itu yang penting.
Betul. Sudah tentu, anda tidak pernah menjalankan perniagaan,
jadi mudah untuk anda bercakap.
Hei! Adakah anda perlu merasa sesuatu untuk mengetahui ia busuk?
apa? Saya mungkin tidak menjalankan perniagaan sendiri,
tetapi saya tahu pemilik perniagaan yang cukup untuk mengetahui apa itu.
baiklah.
Tetapi saya yakin ia berasa baik untuk melepaskannya dari dada anda, bukan?
Saya rasa begitu.
Maka itu sahaja yang penting. bagus.
Apakah yang anda maksudkan "semua yang penting?" Saya tidak okay dengan ini.
Kemudian cuba lagi. Sejujurnya, budak ini.
Ayuh, Ji Hyuk.
Apa yang anda maksudkan anda tidak okay dengannya?
Semuanya sudah berakhir sekarang.
sial. Saya tidak sepatutnya memberitahunya begitu.
Kenapa dia perlu mendengar saya kali ini?
Daripada semua perkara yang perlu didengari...
Saya hanya membuat dia kelihatan seperti orang bodoh untuk apa-apa.
Apakah yang anda maksudkan "semua yang penting?" Saya tidak okay dengan ini.
Ji Hyuk.
Apa yang awak tak okay?
Betul.
Sehingga hari ini, Seong Jae ialah Naib Presiden baharu.
- Ya ampun. Betul ke? - Ya.
Seong Jae, tahniah.
tahniah!
terima kasih. Terima kasih.
Wah, awak sangat mengejutkan saya, sayang.
Anda sepatutnya memberi saya makluman. Saya akan menyediakan parti.
Kenapa buat kecoh? Ia hanya langkah semula jadi yang seterusnya.
"Langkah semula jadi seterusnya?"
Oh, betul.
Bagaimana jadual anda hari ini?
Bagaimana kalau kita berempat makan tengah hari untuk meraikannya?
Nampak? Di sana anda pergi lagi.
Mesyuarat Persatuan Magnolia adalah hari ini.
Hari ini juga tidak bagus untuk saya.
- Mari lakukannya selepas pelancaran. - Betul. Saya terlupa tentang itu.
Baiklah, mari buat itu.
Alangkah leganya.
Saya mempunyai hati saya untuk mendapatkan beberapa gopchang hari ini.
Anda naik 700 gram?
ya.
Encik Lee telah membelikan kamu makanan ringan, bukan?
Bagaimana anda boleh mendapat 700 gram hanya dengan makan salad?
saya minta maaf.
Beberapa hari lalu, saya terperangkap dalam kesesakan,
dan ada penjual yang menjual pastri berbentuk ikan.
Anda makan makanan jalanan?
Tidak.
Saya kelaparan semasa keluar dari gim,
jadi di kedai roti di tingkat bawah,
Saya mendapat pastri, roti berisi krim,
sebatang rotan, dan beberapa makaron,
dan kami memisahkan mereka.
Adakah anda hilang akal?
Tetapi saya berhenti serta-merta, dan saya telah bersenam setiap hari.
Saya sangat terkesima hari ini.
Perkara terakhir yang saya perlukan ialah awak membuat saya gelisah, Yeong Ra.
Disiplin diri seorang wanita haruslah semula jadi seperti bernafas.
saya faham.
Kerana ayahmu...
Tak kisahlah.
Saya sangat mati.
Ibu akan membuat saya menimbang berat badan saya setiap hari sekarang.
(Tarikh kedua dengan Su Bin)
Temui saya pada pukul 8 malam di tempat letak kereta di Yeonji-dong Mart.
Pakai sesuatu yang kasual.
Sesuatu dengan lengan longgar.
Sesuatu dengan lengan longgar?
Lelaki, ke mana kita hendak pergi?
Aduh, sakitnya. Menyusahkan untuk memilih pakaian.
Saya mengidam daging lembu gopchang.
Nasi goreng yang dibuat dengannya sangat sedap.
Tidak. Mulai hari ini, anda kembali menjalani diet salad.
awak betul. Ibu akan membuat saya naik penimbang dua kali seminggu.
- Tapi, hei... - Astaga, serius!
Berhenti bercakap. Saya tidak dapat mengetahui plotnya.
Tak kisahlah.
- Saya boleh makan dan bersenam, kan? - Lepaskan sahaja.
Hei, anda tidak tahu bila ibu anda mungkin hadir untuk lawatan mengejut.
Itu hanya berlaku kerana kami tidak pernah menyemak apl selepas memasangnya.
Mari kita mula menyemaknya setiap jam.
(Kereta Ibu, Guri, Yangpyeong)
apa?
apa? apa salahnya
apa? Apa itu?
Ibu ada mesyuarat Persatuan Magnolia hari ini,
jadi kenapa dia menuju ke arah Guri?
- Mungkin ia di Guri atau Yangpyeong. - Tidak boleh.
Ia adalah mesyuarat penting isteri korporat. Ia mesti di Gangnam.
Saya fikir mereka juga mempunyai tempat biasa.
Kemudian ke mana dia boleh pergi?
(Kereta mama)
Seojong-myeon, Seohu-ri?
Kenapa kereta mama sampai ke sini?
Ia sedang bergerak.
Hei, perhatikan ke mana arahnya untuk saya.
kenapa? Apa yang anda akan lakukan?
apa?
Saya hanya akan menyemak komen.
Hei, berhenti membaca ulasan dan kerjakan webtoon anda.
Okay. Hanya lima minit lagi, saya akan mula melukis.
Semua orang ingin tahu apa yang berlaku dalam episod seterusnya.
Akhirnya...
Okay, cuma bernafas seperti biasa. Berdiam diri.
Okay, bagus.
Bacaan imbasan hati lebih tinggi daripada kali lepas.
(Jin Seung Ki, Profesor Pembedahan)
Ini membimbangkan. Senarai menunggu masih sangat panjang.
Maafkan saya, Doktor.
Jika kita menemui penderma yang serasi,
Woo Jin saya boleh menjalani pembedahan segera, bukan?
Ya, tetapi masih terdapat senarai menunggu yang panjang.
Dia mempunyai seorang adik.
Kakaknya datang untuk diuji keserasian.
Selain diri sendiri,
Saya fikir anda berkata tiada orang lain dalam keluarga anda boleh diuji.
Saya jumpa anak perempuan yang saya hilang lama dahulu.
Dia akan datang untuk ujian.
Ini adalah hasil pemeriksaan yang dilakukannya baru-baru ini. Cuba tengok.
Walaupun untuk adik beradik,
hanya ada 25 peratus peluang untuk perlawanan sempurna.
Jadi tolong jangan terlalu berharap.
Tidak.
Saya mempunyai perasaan yang baik tentang ini.
Tetapi tolong jangan beritahu Woo Jin tentang semua ini.
Saya nak beritahu dia selepas pembedahan selesai dan dia sudah pulih sepenuhnya.
Sudah tentu.
Mendapatkan harapannya lebih awal akan lebih mengecewakan.
Jika keadaannya semakin teruk seperti ini,
bagaimana jika dia mengalami ensefalopati hepatik?
Tekanan itu membunuh saya.
Adakah anda sihat?
Saya risaukan awak.
(Pengarah saya)
(Adakah anda baik-baik saja? Saya bimbang tentang anda.)
Bolehkah anda datang hari ini?
Saya tidak mempunyai tempat untuk bersedih, dan saya tidak boleh membenarkan diri saya sendiri.
Saya telah menunggu sepanjang hari, dan dengan banyak perkara yang perlu diteliti,
Saya benar-benar terperangkap di sini.
Dia tidak mempunyai tempat untuk bersedih,
dan dia tidak boleh membiarkan dirinya bersedih.
Okay. Saya akan pergi sejurus selepas kerja.
(Baiklah. Saya akan pergi sejurus selepas kerja.)
Tunggu, adakah anda benar-benar akan melalui ini?
- Jadi anda akan membuat tawaran terakhir? - Itulah rancangannya.
Tetapi, Encik Lee.
Anda kata pertemuan anda dengan pengerusi AP tidak berjalan lancar.
- Betul. - Mengapa anda masih melakukannya?
Sebab bidaan belum habis lagi.
Sebaik sahaja anda mula mendaki, anda mesti sampai ke puncak, walaupun anda merangkak.
Hanya selepas itu anda tidak akan menyesal.
Di sana anda berdiri di tempat yang sama sekali lagi.
ya.
Kira-kira semalam...
Saya dengar pertemuan anda dengan pengerusi AP tidak berjalan lancar.
dah makan ke?
Dan jika saya berkata tidak, adakah anda akan makan bersama saya?
Jangan tanya jika anda tidak akan menyertai saya.
Jadi kenapa awak ada di sini?
Saya datang untuk memberi anda ini.
Saya mempunyai beberapa hari yang lain. Mereka sangat baik.
Awak suka hotteok kan?
Kenapa awak buat masalah ini untuk saya?
Apa, anda benar-benar tidak tahu?
Saya menunjukkan kepada awak saya peduli kerana awak adalah wanita yang saya suka.
Saya fikir kita sudah selesai bercakap tentang ini.
Saya tidak akan pernah membiarkan orang seperti itu masuk ke dalam hidup saya.
Adakah anda fikir perasaan akan berakhir dengan mudah?
Jika semudah itu,
maka mengapa anda bertegas dengan alasan ketika itu?
Mengapa ia begitu penting kepada anda?
Bagi seseorang yang tahu bagaimana rasanya, anda menjadi sangat dingin, dan ia menyakitkan.
Perasaan itu akan pudar pada masanya.
Saya ada rancangan, jadi saya harus pergi.
Anda lihat, saya...
Saya akan melihat tawaran terakhir.
Anda akan melakukannya, walaupun anda tahu anda akan kalah?
ya.
Jika anda menariknya, saya akan membelikan anda makan.
Itu janji.
Saya hanya mengatakannya untuk menunjukkan kepada anda bahawa saya menyokong anda.
Adakah anda benar-benar menaruh harapan?
saya tak tahu.
Bagaimanapun, saya akan terus mencuba dengan AP sehingga ia berjaya,
dan saya akan melakukan perkara yang sama dengan awak.
Anda hanya melakukan apa sahaja yang anda mahu.
Selamat tinggal.
Pengarah saya.
Eun Oh.
Mereka berkata tidak mengapa untuk masuk.
Sudah tentu. Lagipun awak ni.
saya minta maaf.
Anda kelihatan letih.
Saya tidak boleh tidur langsung semalam.
Saya sangat kecewa.
Saya hanya boleh bayangkan.
Dan bukan itu sahaja.
itu awak.
saya?
Kami baru sahaja bertemu antara satu sama lain, dan sekarang ini berlaku.
Sekarang saya telah menemui awak, saya ingin berjumpa dengan awak setiap hari,
tetapi saya tidak boleh tersenyum atau gembira dengannya.
Itu boleh difahami, memandangkan keadaan anda.
Jadi apa yang akan berlaku sekarang?
Saya perlu membuang wang untuk masalah itu.
Saya dengar ada orang yang boleh mengatur perkara seperti itu.
Untuk pemindahan hati, anda mesti mendapatkan ujian keserasian,
tetapi kemungkinannya... Jika 100 orang diuji,
peluang perlawanan hanya 1 hingga 3 peratus.
Malah di kalangan adik-beradik, ia hanya 25 peratus peluang.
Eun Oh.
Adakah anda pertimbangkan...
Tidak. Tidak mengapa. Bukan apa, Eun Oh.
kenapa? Apa itu? Tolong beritahu saya.
Ia hanya...
Adakah anda sanggup sekurang-kurangnya mendapat ujian?
apa?
Suami saya tidak tahu tentang semua ini.
Dia tidak mahu membebankan ayah tirinya,
jadi dia ingin menyembunyikan penyakitnya.
Anda telah berurusan dengan ini seorang diri?
Pada penghujung hari,
dia bukan anaknya.
saya akan...
Saya akan diuji.
Awak akan lakukan itu untuk saya?
Saya hanya rasa saya perlu melakukan ini supaya saya tidak akan menyesal.
Walau apa pun, saya perlu mencuba semua yang saya boleh.
Lagipun saya ibunya.
Saya boleh menjalani ujian pertama esok.
(Panggang Arang Damga)
Oh, sayang.
Mengapa dia cuba mencari mereka?
- Ibu, apa yang kamu katakan? - Apa?
Oh, tiada apa. Hanya berfikir dengan lantang.
Saya fikir dia telah ditinggalkan. Mengapa dia mahu mencari mereka?
Tidak. Pasti ada sebab lain.
Adakah ibu kandungnya muncul? Itu sahaja.
Dia mesti muncul, jadi Eun Oh tidak mempunyai pilihan.
Tetapi dia ditinggalkan tanpa rekod,
supaya kami boleh mengambilnya sebagai anak angkat.
Bagaimana ibunya boleh menemuinya?
Betul, Eun Oh mesti telah mendaftarkan DNAnya.
Geng Oh.
sekarang,
awak betul-betul tak ada apa-apa pun terhadap adik awak?
apa?
Adakah anda benar-benar melihat dia hanya sebagai kakak anda?
Ya, sudah tentu.
Lalu kenapa awak bertindak begitu ketika itu?
Apabila anda mendapat tahu dia anak angkat, anda begitu kejam kepadanya,
dan awak sangat marah.
Ibu, saya sudah memberitahu anda.
Saya berasa sangat putus asa tentang masa depan saya ketika itu.
Dan bukan kerana saya membencinya. Saya hanya digantung kerana pertalian darah.
pertalian darah?
Ketika itu, saya ingin cepat kaya dan benci bekerja di sini.
Jadi segala-galanya hanya datang kepada wang untuk saya.
"Darah lebih pekat daripada air." Saya telah dicuci otak dengan kata-kata itu.
"Darah lebih pekat daripada air?"
Mak, bila ada orang sentap, dia boleh berlagak macam orang gila.
Selepas apa yang berlaku dengan Gang Oh,
Saya tertanya-tanya sama ada awak rasa lain juga, Eun Oh.
- Kerja yang bagus, semua orang. - Awak juga.
(Kasut)
Mana dia nak bawa saya sampai dia suruh saya pakai baju longgar?
Sekarang, saya benar-benar ingin tahu.
ini comel.
Anda tahu, anda sebenarnya kelihatan lebih cantik tanpa solek.
Tidak, saya ambil semula. Anda kelihatan lebih baik dengan solek.
Pastikan anda memakai solek apabila anda melihat teman lelaki anda.
Dia kata saya lebih cantik tanpa makeup.
Dan dia menyuruh saya memakai solek untuk teman lelaki saya?
awak pulang.
Awak buat apa pulang awal sangat?
Saya hanya berasa sedikit letih hari ini.
Adakah anda berseronok di mesyuarat Persatuan Magnolia anda?
Adakah anda fikir saya pergi ke mesyuarat itu untuk berseronok?
Anda memerlukan pengajaran tentang pilihan kata-kata anda.
Anda harus bertanya, "Adakah anda mempunyai masa yang menyenangkan?"
Itulah cara yang lebih halus untuk bertanya.
Adakah anda mempunyai masa yang menyenangkan di mesyuarat Persatuan Magnolia anda?
Kami bertukar-tukar maklumat yang berguna.
Mak bohong.
Saya akan jumpa awak makan malam.
Okay.
Saya sangat ingin tahu.
Mengapa Ibu pergi ke Yangpyeong?
Saya perlu mencari tahu apa yang berlaku.
Park sahaja kereta. Ia ada di sini.
Serius? Tempat yang dia pilih hanyalah sebuah kafe?
Nah, itu antiklimaks, Su Bin.
Hei!
- Hei, awak dah makan ke belum? - Ya, saya makan di rumah.
Di rumah?
Saya ingat awak nak jumpa pukul 8 malam sebab awak sibuk.
Pelancaran membuat anda sibuk. Awak pun dah makan kan?
Ya, sudah tentu. Pasukan dan saya mengarahkan masuk.
Tunggu, jadi dia mencadangkan pukul 8 malam hanya untuk saya?
Kenapa rupa? Kalau jumpa pukul 8 malam, dapat 4 jam sampai tengah malam.
Bukan apa.
Cuma teh pukul 8 malam nampak lame. sebab tu.
Oh, betul ke? Nah, bukan itu yang kita lakukan.
Ayuh!
Hei. Apakah tempat ini?
Kedai mengait?
Aktiviti hari ini ialah mengait tudung untuk bertukar-tukar antara satu sama lain.
Anda mahu saya mengait?
- Ayuh, Su Bin. Ini terlalu banyak. - Hei.
Tidakkah kita bersetuju bahawa saya yang akan memilih ke mana kita pergi?
Saya tahu, tetapi ia masih agak banyak, anda tahu?
Anda mungkin berubah fikiran sebaik sahaja anda mencubanya.
Kami tidak dibenarkan pulang sehingga kami menyelesaikannya.
Jom masing-masing pilih warna yang kita nak. saya nak...
kuning.
Bagi saya...
Saya baik dengan apa sahaja.
Ada apa-apa ke? Kemudian saya akan memilih satu untuk anda.
Saya fikir anda akan kelihatan baik dalam mana-mana daripada mereka, tetapi...
apa? Adakah yang ini terlalu terang?
Apakah warna peribadi anda?
saya tak tahu. Saya tidak pernah melakukan ujian itu.
- Awak kata awak suka kuning, kan? - Ya. Anda meletakkannya seperti ini,
kemudian gelungkannya.
- Okay, tunggu. Dalam seperti ini... - Gelung.
Dan gelung.
Su Bin. Bagaimana kalau saya belikan awak selendang?
Tengok. Adakah anda fikir orang di sini tidak mampu untuk membeli selendang,
jadi itulah sebabnya mereka mengait?
Saya tahu, kan? Mengapa semua orang di sini melakukan ini?
Cuba saja. Anda akan mendapatnya sebaik sahaja anda selesai.
kenapa? Apa, kerana awak adalah...
pewaris generasi ketiga, anda tidak boleh melakukan perkara seperti ini?
apa yang awak cakap ni? Itu tidak masuk akal.
Tunjukkan saya lagi.
Jika saya meletakkan fikiran saya kepadanya, saya boleh melakukan apa sahaja.
Ia akan menjadi lebih mudah jika kita melihat dari sudut yang sama.
Tengok.
Nampak? Macam ni.
Dia mempunyai tangan yang bagus juga. Jarinya begitu panjang.
Dan bulu matanya panjang juga.
Jadi macam tu la rupa dia bila senyum tanpa sedar.
apa?
Su Bin, lihat ini.
apa? Oh, okay.
Anda jatuh jahitan.
Dalam dan gelung.
Ya, di sini. Bahagian ini! Bagaimana anda melakukan ini?
Saya sudah selesai.
- Hei! Tunggu, kekal begitu sahaja! - Apa?
Okay.
Wah, anda sememangnya natural dalam hal ini.
- Hei, ini agak menyeronokkan... - Maaf, kami akan tutup tidak lama lagi.
Okay.
Wah, sudah lewat?
Mengapa anda tidak melakukan banyak perkara? Apa yang awak buat?
Anda hanya seorang yang sangat cepat mengait.
Saya akan selesaikan ini dan berikan kepada anda pada tarikh kami yang seterusnya.
Bukankah anda berkata anda tidak boleh pulang sehingga anda selesai?
Jadi, adakah itu bermakna saya tidak perlu pulang ke rumah?
Jom balik rumah.
Itu cukup keren.
Masa berlalu apabila anda melakukan ini. Ia lebih menyeronokkan daripada yang saya fikirkan.
- Ia bagus untuk membersihkan kepala anda. - Betul ke? Ia bagus untuk menghilangkan tekanan.
Jadi itu sebabnya awak mahu datang ke sini hari ini?
ya. Banyak yang anda fikirkan kebelakangan ini.
Apabila sesuatu yang besar akan datang, fikiran anda menjadi kusut, bukan?
Terima kasih. Anda benar-benar membantu saya membersihkan kepala saya.
Betul ke? Ya! Tarikh hari ini berjaya!
Di sini. Hadiah Krismas awal.
Hadiah Krismas awal?
Jadi dia berkata dia tidak mahu melihat saya pada Krismas.
Adakah anda berseronok juga?
Ya, sama sekali.
Saya juga. Ayuh. Saya akan bawa awak pulang hari ini.
Betul ke?
Itu dua ke bawah.
Satu lagi untuk pergi.
tarikh yang lame. jadi tempang.
maksud saya...
Bagaimana saya boleh melihat dia sebagai seorang wanita jika saya tidak sempat melihatnya?
Mengait untuk membersihkan kepala saya? Apakah jenis tarikh itu?
sukar dipercayai.
Astaga, apa pun.
Saya hanya perlu keluar dengan dia...
sekali lagi, dan kemudian saya selesai.
Ibu, saya minta maaf.
Saya benar-benar perlu berada di tapak pembinaan hari ini.
saya tahu. Awak beritahu saya malam tadi.
Semoga berjaya.
Jangan risau, saya akan baik-baik saja. Ia akan menjadi berlebihan jika anda datang pula.
- Baiklah, saya akan pergi kemudian. - Okay.
Dia mungkin akan berjumpa dengan ibu kandungnya.
Bukannya Eun Oh terlepas sesuatu yang penting ini.
(Hospital Universiti Cheong Ah)
Apabila anda sampai ke hospital, anda akan berjumpa dengan doktor terlebih dahulu.
Mereka akan meminta persetujuan anda dan perkara seperti itu.
(Setem)
Saya sangat gementar.
Hei, saya sepatutnya yang gementar.
Anda yang memulakan ini, dan anda membuat saya lebih gementar.
Saya harap Eun Oh ada di sini.
Saya tahu, ibu. Walaupun adik saya kecil,
dia kelihatan begitu besar dalam peranan Ayah. Begitu berani dan tidak takut.
Cukuplah.
Ya, anda boleh masuk sekarang.
Okay.
(Damga Corp, Pusat R dan D)
Melihat bahan-bahan ini, ini mesti resipi rahsia anda.
ya. Saya perap sekali dengan ini,
dan kali kedua dengan perapan istimewa ini.
Enzim semulajadi mesti memperdalam rasa daging.
Ia sangat lembut sebelum ini. Saya ingin tahu apa rahsianya.
Jika hidangan ini dipilih,
Saya akan mendedahkan nisbah ramuan rahsia kemudian.
Ini kaedah yang sihat, jadi pelanggan boleh menikmatinya tanpa bimbang.
Tepat sekali. Hari ini, makanan mesti lebih daripada lazat.
Ia perlu meninggalkan kesan yang berpanjangan kepada pelanggan.
Rasanya memalukan untuk menyimpan semuanya untuk diri kita sendiri,
jadi saya yang call HQ tanya boleh jual ke tak.
Kami gembira anda melakukannya.
Ujian Cik Ji Eun Oh berjalan lancar.
Dari saiz hati hingga ke saluran darahnya...
Dia sudah pun padanan yang sesuai.
Tarik nafas dalam-dalam.
Sekarang, pegang.
Anda mengambil ujian ini atas kehendak anda sendiri, betul?
Pemindahan hati penderma hidup adalah pilihan terbaik, anda lihat.
Nah, hanya kerana kamu adik beradik tidak menjamin jodoh,
jadi jangan terlalu menaruh harapan.
- Kenapa Eun Oh tidak ada di sini hari ini? - Nah...
Ini soal peribadi, jadi bukan tempat saya nak cakap.
Su Jeong.
Saya benar-benar tidak boleh. Awak patut tanya Eun Oh sendiri.
Dia tidak pernah ponteng satu hari pun ke sekolah. Sebab tu saya tanya.
Baiklah, baiklah.
Nampak sangat dia sukakan Eun Oh.
(Wah, saya tidak percaya pakaian ini berusia 68 tahun.)
(Bini, warna-warna cantik. Saya suka suasananya.)
(- Saya benar-benar akan membeli pakaian ini. - Nenek kelihatan seperti model.)
(Dia sangat elegan.)
Semakin saya membaca ini, semakin menarik.
Beritahu saya mengenainya.
Saya malu pada mulanya,
tetapi di sini saya membaca ini dengan anda.
Tunggu sekejap. Apa ini?
Apa kata ini?
Hello. Saya naib presiden Persatuan Model Kanan.
Saya rasa wanita dalam video anda akan menjadi model senior yang hebat.
Jika dia berminat, sila minta dia menghubungi kami di nombor ini.
Apa yang dikatakan ini?
Oh, saya! Mereka meminta anda menjadi model senior, Ok Rye!
Ya ampun. tak boleh.
Oh, sayang.
(Peranti Perubatan Jamun)
Selamat datang.
Bolehkah anda menjaga pelanggan ini sebentar?
Ya, saya akan mencubanya.
Selamat datang.
Nah, ibu mertua saya menyebut ini,
dan saya berfikir untuk mendapatkan satu untuk ayah saya.
Dalam kes itu, mengapa anda tidak mencuba ini dahulu?
Sini, sila baring.
Ayuh, ayah. baring.
Ini adalah produk mesra alam.
Ia bagus dan hangat, bukan?
Oh, saya. Itu bagus dan hangat.
Apa yang anda panggil? Rasanya ia meningkatkan peredaran saya.
Ibu mertua saya mendapat banyak manfaat daripadanya.
Ayah, apa pendapat kamu?
Adakah anda suka?
Jika anda terus menggunakannya, ia akan membantu dengan kesakitan dan kesakitan anda.
Mari dapatkannya, ayah.
Saya akan belikan untuk awak.
Kemurungan bukanlah masalah besar. Ia berlaku apabila anda sudah tua.
Pada usia saya,
tiada apa yang berlaku.
Jadi anda secara semula jadi mula berasa sedih.
Ayuh, Da Jeong.
Mengapa anda peduli apa yang Gyeong Hun fikirkan?
Anda baru sahaja melihat seorang anak perempuan menjaga bapanya dengan baik.
Saya sepatutnya meninggalkan saya sendiri semasa dia menggunakan antidepresan?
Gyeong Hun.
Ini saya, kakak awak.
Saya menghantar mesej kerana kita perlu bercakap tentang sesuatu yang penting.
Anda tahu ayah akan mencecah 90 tahun tidak lama lagi.
Dan dia telah tinggal bersendirian selama sepuluh tahun sekarang.
(Gyeong-Hun)
Awak tahu tak mungkin saya terima dia,
jadi untuk memastikan ayah tidak kesepian di tahun-tahun terakhirnya,
adakah anda fikir anda boleh meminta dia berpindah bersama anda?
Berikan saya itu.
Tunggu, apa ini?
apa yang awak cakap ni?
Adakah anda benar-benar bercadang untuk menghantar ayah anda...
untuk tinggal dengan abang awak tanpa bercakap dengan saya dahulu?
Apa lagi yang saya patut buat?
Saya tidak tahan melihat ayah saya hidup seorang diri lagi.
ayah...
Dia telah menggunakan antidepresan.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Anda sepatutnya memberitahu saya ini. Ayuh.
Adakah ini kerana saya tidak menjana wang yang mencukupi sekarang?
Da Jeong.
Adakah kata-kata saya masuk ke satu telinga dan keluar ke telinga yang lain?
Saya memberitahu anda dia boleh tinggal bersama kami.
apa? Ibu, kamu kata dia boleh tinggal bersama kami?
ya. Su Bin dan saya boleh berkongsi bilik, dan dia boleh memiliki bilik saya.
Tidak, saya tidak boleh meminta anda berbuat demikian.
kenapa tidak Sudah tentu, kita boleh melakukannya.
Kita boleh tendang keluar sama ada Ji Wan atau Ji Hyuk.
Ibu menawarkan untuk membenarkan ayah anda masuk, bukan?
Tetapi masih ada Gyeong Hun.
Anda menulis teks itu kepada abang anda,
tetapi anda tidak boleh menekan hantar, bukan?
Anda takut dia akan berkata tidak, bukan?
ibu.
Adakah anda benar-benar pasti anda akan baik-baik saja dengan ayah saya tinggal di sini?
Dan anda benar-benar okay dengan ini?
- Sudah tentu! - Sudah tentu! Sejujurnya...
- Sayang, ini Gyeong Hun. - Jawabnya.
Hello? Gyeong Hun?
Hei. Maaf saya mengambil masa yang lama untuk menghubungi semula.
ya. Bukankah sekarang seperti 1 pagi di Seattle?
Kami berpindah hari ini. Kami baru sahaja selesai membongkar.
- Awak pindah? - Ya, ke tempat empat bilik tidur.
Jadi ayah boleh datang dan tinggal bersama kami.
Awak nak ayah tinggal dengan awak?
Rupanya kakak ipar aku yang cadangkan dulu.
Ibunya meninggal dunia pada awal tahun.
Jadi dia memberitahunya bahawa dia akan menyesalinya sepanjang hayatnya...
jika dia tidak meminta ayah kita untuk tinggal bersama mereka.
Namun, itu bermakna meninggalkan negara ini.
Adakah anda fikir ayah anda akan gembira dengan itu?
- Dia akan teruja. - Da Jeong!
- Sang Cheol! - Ayah.
- Ya ampun. - Oh, Ok Rye.
Gyeong Hun saya meminta saya untuk datang.
Dia mahu saya tinggal bersamanya.
- "Ok Rye?" - "Ok Rye?"
Tunggu, bagaimana mereka menjadi kawan hanya dengan menjadi jiran?
Awak dengar dia. Dia berkata dia tidak mempunyai kawan lagi.
Wah, saya tidak pernah melihat ayah awak kelihatan begitu gembira.
Dia pasti sangat sunyi.
Saya minta maaf, sayang. Okay?
Bagaimana dengan Ibu apabila ayah saya pergi?
Dia akan berasa sangat kosong.
Kim Da Jeong.
Tinggal dengan saya untuk masa yang lama.
Untuk masa yang lama? berapa lama
Pada kadar ini, kami mungkin mempunyai sekurang-kurangnya 20 tahun lagi bersama.
Tidak, mungkin 30, melihat ibu bapa kita.
tiga puluh tahun?
Oh, awak betul.
jangan risau.
Saya tidak akan membebankan anda dengan menjadi penyedia tunggal sehingga itu.
Saya akan berada di sana dengan anda.
Jangan mengarut.
Saya akan menjadi orang yang menyediakan untuk anda sehingga hari saya mati. Sejujurnya...
Inilah sebabnya saya berkahwin dengan awak.
Ibu, Geng Oh.
- Jadi bagaimana hari ini? - Rasanya ia seperti membodek.
Saya rasa galbi ibu akan menjadi item menu baru.
Wah, betul ke?
Ya ampun. Anda benar-benar bekerja keras, ibu.
Kebaikan.
Hei, saya letih.
Saya menuju ke katil.
Geng Oh.
Adakah sesuatu berlaku yang membuatkan ibu kecewa hari ini?
Tidak, saya tidak fikir begitu. Dia bangga dengan sambutan yang hebat itu.
Jadi adakah dia benar-benar keletihan?
Sudah tentu, dia. Ibu kita seorang introvert yang hebat,
dan dia terpaksa membuat demo di ibu pejabat korporat.
Ya, itu masuk akal.
Budak kecil itu.
Saya tidak percaya dia tidak berkata apa-apa.
Ya ampun.
(Sampul Tawaran)
- Penyerahan anda telah selesai. - Okay.
(Pembida: Lee Ji Hyuk)
- Kita pergi? - Ya.
Tunggu, Encik Lee, anda di sini untuk bidaan terakhir?
ya.
Kerana menangis dengan kuat.
Ini mengarut.
Terima kasih kerana melihat perkara ini dengan saya.
Tidak kira apa pun hasilnya, kami juga telah belajar banyak daripada ini.
Semangat juang dan ketabahan anda...
Ia sesuatu yang tidak pernah kita impikan.
Jika begitu rupanya, itu semua berkat ayah saya.
- Maaf? - Dia memberitahu saya untuk melakukannya.
Sama ada berjaya atau tidak,
Saya fikir ia lebih baik daripada menyesal tidak mencuba.
saya nampak.
Anda benar-benar meninggalkan semuanya di atas meja. Jadi bagaimana perasaan anda?
lega.
Saya tahu perasaan itu. Saya sendiri berasa lega.
apa?
(Naib Presiden Yoon Tae Sik, Kumpulan AP)
Hello, ini Lee Ji Hyuk.
Encik Lee. Pengerusi mahu berjumpa anda sekarang.
- Maaf? - Saya akan menghantar teks kepada anda keperluan kontrak.
Sediakan mereka dan datang.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Dia menyerahkan syarikat itu kepada awak, Encik Lee.
apa?
(Perjanjian Rundingan Eksklusif)
Apa yang anda tatap begitu termenung? Adakah anda tidak menjangkakan ini sama sekali?
Anda seorang pelakon yang sangat meyakinkan, Tuan Pengerusi.
Awak baru berlakon hari tu, kan?
Saya membuat keputusan pada hari anda datang berjumpa saya.
Saya ingin menyerahkan syarikat saya kepada seseorang yang akan mengembangkannya dengan baik.
Apa yang akan saya lakukan dengan semua wang daripada jualan itu pada usia saya, bagaimanapun?
Tetapi...
Saya perlu yakin.
Sama ada anda mempunyai cita-cita, atau semangat untuk menyokongnya juga.
Jenis lelaki yang menyelesaikan apa yang dia mulakan...
akan membuat tawaran akhir, jadi saya menunggu untuk melihat.
Terima kasih kerana percayakan saya.
Saya tidak akan mengecewakan awak.
Tolong jaga syarikat ini dengan baik.
Ini adalah logo syarikat kami.
Saya telah membuat ini sebaik sahaja saya membuat keputusan.
Untuk membantu saya melepaskan syarikat itu.
Saya ingin memberikannya kepada pemilik baru sebagai hadiah.
sekarang,
itu bukan syarikat saya lagi.
Ini cantik.
Ketinggian sinki...
dan perabot juga.
Semuanya betul-betul seperti yang saya inginkan.
Betul ke?
Eun Oh!
Hello.
Kabinet dapur ini. Mereka dari AP Kitchen, kan?
ya.
Puan, saya sendiri akan mengendalikan perkhidmatan selepas jualan untuk ini.
maafkan saya?
Kerana ibu pejabat AP Kitchen mengendalikan semua perkhidmatan selepas jualan.
Hei, jangan mendahului diri sendiri. Kami hanya menyerahkan tawaran hari ini.
Tidak, keputusannya sudah masuk. Ia rasmi. Kami memperolehnya.
Saya pun menandatangani kontrak dengan pengerusi.
Betul ke? Tetapi bagaimana? Semua dalam satu hari?
Cikgu Ji Eun Oh.
Bukankah anda sepatutnya kembali bekerja? Pelanggan masih di sini.
Pastikan semuanya sesuai dengan gaya hidup pelanggan.
Buat pemeriksaan akhir. Butiran adalah segala-galanya.
- Puan, sila lihat di sini. - Okay.
Adakah anda berpuas hati dengan reka bentuk dalaman?
Sudah tentu.
Cikgu Ji begitu teliti dengan setiap butiran.
Suami saya sangat menyukai bilik teh.
Maksud anda lantai kayu di sana?
Cikgu Ji merawat lantai itu dengan minyak semula jadi sendiri.
Anda tidak perlu berkata begitu.
Mereka sepatutnya menghargai semua kerja keras anda.
Okay, saya faham. Balik sahaja ke pejabat.
Semua orang mesti menunggu anda.
Kita pergi bersama. Anda ketua pasukan turnkey kami.
Saya sudah meminta Su Jeong untuk menyediakan segala-galanya.
Terima kasih atas semua kerja keras anda. Anda mesti melawat selepas saya berpindah.
Ia adalah keseronokan bekerja di atasnya.
- Ambil masa anda dan lihat sekeliling. - Saya akan.
Saya hanya boleh melihatnya sepanjang hari. Kamu berdua harus pergi.
Adakah anda penat?
- Di sini anda pergi. - Terima kasih.
Ji Eun Oh, awak ada hutang dengan saya makan malam.
Saya hanya berkata begitu kerana saya fikir awak akan kalah.
saya tahu. Tetapi saya menang.
Janji adalah janji.
Beritahu saya mengenainya dalam perjalanan.
Mengenai cara anda menemui ibu bapa kandung anda.
Bukan ibu bapa saya. Hanya ibu kandung saya.
Dia kata ayah saya meninggal dunia.
saya nampak.
Bagaimana dengan ibu kandung anda?
Dia macam mana?
Bagaimana dia berkata dia kehilangan awak?
Perkara itu...
Dia seorang yang saya sudah kenali.
Anda sudah mengenalinya?
Anda tahu pelanggan saya untuk kerja seni angkasa lepas?
Ya, saya ingat dia. Dan?
Itu dia.
Orang yang melahirkan saya.
apa?
Tidak, bagaimana mungkin?
(Pemindahan Hati Laparoskopik tinggal 7 hari, pemulihan 2 minggu)
Perjalanan ke Eropah bersama seorang kawan.
Tetapi kerja boleh menyukarkannya.
Tetapi tiga minggu terlalu lama untuk hanya Ekspo Milan.
(Cik Shin)
Ya, Cikgu Shin.
Dapatkan kursus reka bentuk dalaman pendek di sekolah fesyen New York.
Sebenarnya, Paris juga akan baik-baik saja. Di mana-mana sahaja di Eropah akan dilakukan.
Yeong Ra.
Yeong Ra, jom. Sudah tiba masanya untuk pulang.
Mengapa mereka tiba-tiba berpegangan tangan dan berlari?
Apa yang berlaku di sini?
Ingat lagi mak hampir tangkap kita? Melarikan diri dengan awak sangat menyeronokkan...
bahawa saya mengubahnya menjadi episod.
Anda fikir itu menyeronokkan?
ya. Hati saya berdebar-debar,
tetapi ia sangat mendebarkan.
Ia adalah tergesa-gesa, anda tahu?
Anda benar-benar mempunyai keberanian.
Betul, ibu saya.
(Kereta mama)
Hei, adakah ini mempunyai ciri...
yang menghantar amaran apabila kereta ibu saya mula bergerak?
Saya tidak fikir begitu. Saya sudah menetapkannya untuk memberi anda peringatan setiap jam.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Saya rasa saya mungkin perlu mengikut ibu saya.
Ikut Pengarah Saya?
kenapa?
Ada sesuatu yang mencurigakan tentang Yangpyeong.
Bagaimana jika dia menjalin hubungan sulit?
Ayuh. Tidak ada cara.
Sebab itu kita kena ambil tahu.
Tidak, saya perlu pastikan.
Jika hanya demi ayah saya.
Tetapi bagaimana anda akan tahu bila untuk mengikutinya?
Saya hanya akan mengikutnya menggunakan penjejak GPS.
Pada hari apabila laluannya kelihatan pelik?
Perkara yang baik. Anda cukup bijak.
Terima kasih semua. Kepada Kumpulan AP!
- Kepada Kumpulan AP! - Kepada Kumpulan AP!
- Terima kasih. - Terima kasih.
- Syabas. - Encik Lee Ji Hyuk.
Serius, tahniah.
Lelaki, awak luar biasa. Serius.
Saya rasa begitu juga.
Ada Lee Ji Hyuk yang menjengkelkan itu lagi.
Memandangkan awak bercakap begitu santai, saya akan bertanya kepada awak seperti bos awak.
Kenapa awak ponteng kerja semalam?
- Saya yakin kita akan mendapat kenaikan gaji. - Encik Jo.
Encik Lee Ji Hyuk.
Serius, berhenti memberi semua orang serangan jantung.
Sung Guk kelihatan seperti hendak hilang akal.
Tetapi dia menyimpan perkara yang menarik, bukan?
Di sini, Encik Lee.
Belum masanya untuk mabuk. Kita ada banyak kerja esok.
Sudah tentu.
Ia tidak mengambil masa yang lama seperti yang saya fikirkan.
Tetapi bagaimana jika anda adalah jodoh?
Kemungkinannya rendah.
Mereka berkata hanya ada 25 peratus peluang...
padanan yang sempurna.
Saya baru sahaja diuji. Itu sahaja.
Tetapi apa yang anda akan lakukan jika anda berada dalam 25 peratus itu?
Seolah-olah.
Su Jeong, awak lebih tahu tentang perkara ini daripada saya, bukan?
Bila awak nak jumpa abang kembar yang awak sebutkan tadi?
Mereka mengatakan kembar mempunyai hubungan istimewa.
Awak tak pernah rasa apa-apa?
Su Jeong.
Oh, okay.
Anda pasti sangat gembira akhirnya bertemu dengannya.
Jadi? Bila awak nak jumpa dia?
Dia tidak sihat, jadi saya tidak dapat melihatnya untuk seketika.
apa? Jika dia tidak sihat, anda harus berjumpa dengannya lebih awal.
Betapa sakitnya dia?
Adakah ia terminal?
Ia tidak seperti itu.
Kemudian apa itu?
Apakah jenis penyakit yang menghalang anda daripada bertemu seseorang?
Tidak ada penyakit seperti itu di dunia.
ada. lepaskan saja.
Tidak, saya tidak boleh melepaskannya begitu sahaja.
Semua ini tidak masuk akal.
Hatinya dalam keadaan teruk,
jadi dia sedang menunggu untuk pemindahan hati.
apa?
Jangan beritahu saya...
Adakah mereka meminta anda mengambil ujian keserasian?
Semalam...
Adakah itu sebab anda terlepas kerja?
Itulah yang berlaku.
- Tidak, bukan begitu... - Kemari.
Duduk dekat sini.
awak buat apa? Semua orang memerhati.
Beritahu saya.
Sejauh manakah anda benar-benar tahu tentang ibu kandung anda?
Semua "kebetulan" ini...
Adakah anda benar-benar mengesahkannya?
Apa yang anda cuba katakan?
Terlalu banyak kebetulan. Tidakkah anda fikir ia pelik?
Anda kebetulan bertemu dengannya sebagai pelanggan.
Dan ternyata dia ibu kandung awak.
Dan sekarang, abang awak memerlukan pemindahan hati.
Semua kepingan...
sesuai bersama terlalu sempurna, tidakkah anda fikir?
(Hari Emas Kami)
- Naib Presiden Park Seong Jae. - Masuk ke sana, cepat.
jangan risau. Saya tidak akan memberitahu mereka saya bersama anda.
Saya pasti terlepas sesuatu.
Adakah anda benar-benar fikir Pengarah Ko mempunyai hubungan sulit?
Saya hanya rasa saya perlu tahu apa yang ibu saya lakukan...
dan apa yang dia lakukan.
Tidakkah ia kelihatan pelik kepada anda? Keseluruhan perkara pemindahan hati ini...
sangat mengganggu saya. Dalam kehidupan, perkara bukan sahaja...
jatuh ke tempatnya dengan sempurna seperti ini.
Adakah saya meminta anda bekerja untuk saya? Adakah anda fikir saya hanya mengeksploitasi anda?
saya minta maaf.
Saya akan menyerahkan semuanya.